Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_zoltan.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The co-ordinates have led you to a regular Zoltan ship. If you want the core, you'll have to clear them of inhabitants first.
ko: 좌표에는 평범한 졸탄 함선이 있었습니다. 당신이 졸탄 보호막의 코어를 원한다면 그 안에 있는 졸탄들부터 쓸어버려야 할겁니다.
zh_hans: 坐标把你引向了一艘普通的超能族飞船。如果你想要核心，你必须先清除他们的船员。

source: Attack!
ko: 공격한다!
zh_hans: 攻击！

source: You arm the weapons and approach the Zoltan ship.
ko: 당신은 무기를 장비하고 졸탄 함선에게 다가갑니다.
zh_hans: 你武装好武器并接近超能族飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: These Zoltan haven't done anything to us, leave them alone.
ko: 저 졸탄들은 우리에게 아무것도 하지 않았다. 그들을 내버려둔다.
zh_hans: 这些超能族没有对我们做什么，还是不打扰他们。

source: You decide not to fight the Zoltan.
ko: 당신은 졸탄과 싸우지 않기로 결정합니다.
zh_hans: 你决定不与超能族作战。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The co-ordinates have lead you to a regular Zoltan station. If you want the core, you'll have to clear them of inhabitants first.
ko: 좌표에는 평범한 졸탄 정거장이 있었습니다. 당신이 졸탄 보호막의 코어를 원한다면 그 안에 있는 졸탄들부터 쓸어버려야 할겁니다.
zh_hans: 坐标把你带到了一个普通的超能族空间站。如果你想要核心，你必须先清除他们的船员。

source: Attack!
ko: 공격한다!
zh_hans: 攻击！

source: You arm the weapons and approach the Zoltan station.
ko: 당신은 무기를 장비하고 졸탄 정거장에 다가갑니다.
zh_hans: 你武装好武器并接近超能族空间站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: These Zoltan haven't done anything to us, leave them alone.
ko: 저 졸탄들은 우리에게 아무것도 하지 않았다. 그들을 내버려둔다.
zh_hans: 这些超能族没有对我们做什么，还是不打扰他们。

source: You decide not to fight the Zoltan.
ko: 당신은 졸탄과 싸우지 않기로 결정합니다.
zh_hans: 你决定不与超能族作战。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The co-ordinates have lead you to a Duskbringer vessel! They immediately detect that you are a Federation ship and attack. You'll have to fight them either way, but if you want the core you'll have to kill their crew.
ko: 좌표에는 더스크브링어 선박이 있었습니다! 그들은 당신이 연방의 함선이라는것을 바로 감지하고 공격합니다. 어떻게 됬던간에 당신은 싸워야 하겠지만, 졸탄 보호막의 코어를 얻으려면 당신은 그들의 선원을 죽여야 할겁니다.
zh_hans: 坐标把你引向了暮临派船只！他们立即发现你是联邦飞船，并进行了攻击，虽然你本就打算攻击。但若想取得核心，你就必须杀死他们的船员。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The co-ordinates have lead you to a Zoltan Monk! They hail you, "the stars have told us you would come here, in search of the heart that powers our ship. If you wish to take it, you must test your mind."
ko: 좌표에는 졸탄 수도승이 있었습니다! "별들이 그대가 우리 함선의 심장을 찾아 이곳으로 올 것이라 하였도다. 그것을 얻고 싶다면 우리는 너의 정신을 시험해볼 것이다."
zh_hans: 坐标把你引向了一艘超能信道者舰船！对方向你问好。"群星已告知我们你会来此地，寻求为我们飞船提供动力的心脏。若你想得到它，必须接受思想试炼。"

source: Agree to "test your mind".
ko: "시험"에 동의한다.
zh_hans: 同意接受"思想试炼"。

source: The Monks lead you to a room shrouded in complete darkness, and lock the door. You wait inside for several hours completely alone. Right when you think you are about to go insane, you drift into a deep sleep. When you awake, you are back on the ship with a monk and the core!
ko: 수도승들은 당신을 완전히 어두운 방으로 안내하곤 방의 문을 잠갔습니다. 당신은 완전히 혼자가 된 채 몇 시간을 기다립니다. 당신이 미쳐버릴 것 같다는 생각이 날때 당신은 깊은 잠에 빠집니다. 깨어났을 때에는 당신의 함선에 한 수도승과 코어와 함께 있었습니다!
zh_hans: 信道者们把你带到一个完全笼罩在黑暗中的舱室，并锁上了门。你在里面独自等待了几个小时。就在你认为自己快要疯掉的时候，你陷入了沉睡。醒来之后，你发现自己已经回到了星舰上，旁边是一位信道者与那颗核心！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Screw the riddle, attack them.
ko: 수수께끼 따윈 집어치워라. 공격한다.
zh_hans: 去他妈的谜语，攻击他们。

source: You arm the weapons and approach the Monk ship. However, it seems the Monks are trying to escape!
ko: 당신은 무기를 장비하고 수도승 함선에 접근합니다. 보아하니 그들은 탈출하려 하는 듯 합니다!
zh_hans: 你武装好武器，接近信道者飞船。然而，信道者们似乎打算逃跑！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The co-ordinates have lead you to an automated Zoltan ship. It seems to be in rest mode, so maybe you can stealthily extract the core?
ko: 좌표에는 졸탄 무인선이 있었습니다. 휴식 모드로 보이는데, 코어를 은밀하게 추출할 수 있을지도 모릅니다.
zh_hans: 坐标把你带到了一艘超能自动舰附近。它似乎处于休眠状态，所以也许你可以悄悄地提取核心？

source: Attempt to salvage the core.
ko: 코어를 가져오는걸 시도해본다.
zh_hans: 尝试回收核心。

source: Ignore the Auto-ship.
ko: 무인선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘自动舰。

source: You decide not to attempt to extract the core from the Zoltan Auto-ship.
ko: 당신은 졸탄 무인선의 코어를 추출하지 않기로 합니다.
zh_hans: 你决定不尝试从超能自动舰上提取核心。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: It appears you are successful! The Auto-ship remains offline.
ko: 성공적인 것 같습니다. 무인선은 계속 오프라인 상태입니다.
zh_hans: 看来你成功了！自动舰系统全部被关闭。

source: Inspect the core.
ko: 코어를 살펴본다.
zh_hans: 检查核心。

source: Your attempt was unsuccessful. The Auto-ship recognizes you and attacks!
ko: 시도가 실패했습니다. 무인선이 당신을 인식하고 공격해옵니다!
zh_hans: 你的尝试并不成功。自动舰注意到了你的存在，并发起了攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You observe the core. Now that it has been removed from the ship you can't seem to tell how to reverse engineer it, but you assume the Lanius are aware of that and know how to fix it. However... you might be able to use this to upgrade your regular shields.
ko: 당신은 코어를 살펴봅니다. 함선에서 뜯어온 것이니 어떻게 리버스 엔지니어링을 할 지는 알 수 없지만, 라니우스는 아마도 이것을 할 수 있을겁니다. 하지만.. 당신은 이것을 당신의 방어막 제어실을 업그레이드하는데에 쓸 수 있을겁니다.
zh_hans: 你观察核心。虽然它已经从飞船上拆下来了，但你似乎不知道如何对它进行逆向工程，但你认为食铁族早就预想到了这一点，并且知道如何修复它。然而......也许你可以用它来升级你的常规护盾。

source: Bring the core to the Lanius for your reward.
ko: 라니우스에게 가져가 보상을 받는다.
zh_hans: 把核心带到食铁族那里，以获得奖励。

source: You contact the Lanius and get their new co-ordinates.
ko: 당신은 라니우스에게 접촉했고 그들의 새 좌표를 얻었습니다.
zh_hans: 你与食铁族联系，得到了他们的新坐标。

source: You deliver the core to the Lanius ship. "Favor am glad. Bits are belonging you." They transfer over some supplies and offer to trade further.
ko: 당신은 코어를 라니우스 함선에 전달합니다. "매우 좋습니다. 이것들은 당신의 것입니다." 그들은 자원들을 보내고 더 많은 거래를 제안합니다.
zh_hans: 你把核心送到食铁族飞船上。"帮助我高兴。废料是属于你。"他们转移了一些物资，并提出进一步交易。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_OSMIA_RAID"]/text
source: At first, you assume the nearby planet isn't anything important - until your Atlas informs you this is actually the location of the Zoltan Capital! Usually these places are better marked, but Ministry government buildings are rarely seen as tourist attractions. You expected the capital to be on the Zoltan Homeworlds, Osmia, but this most certainly isn't any such place.
ko: 처음에 당신은 근처에 있는 행성이 별로 중요하지 않다고 생각했지만, 아틀라스에 따르면 이곳이 바로 졸탄 수도라고 합니다! 이런 장소는 보통 눈에 띄기 마련인데, 내각의 통치 시설들은 관광지처럼 보이지 않습니다. 당신은 수도가 졸탄의 고향 성단인 오스미아에 있을 거라 생각했는데, 전혀 뚱딴지 같은 곳에 있군요.
zh_hans: 起初，你以为附近的星球并没有什么重要的东西，直到星区数据集显示这实际上是超能族首都的位置！通常这些地方都有更为明显的标记，但牧师团的政府大楼很少被视为旅游景点。你以为首都会是超能族的母星——「奥斯米亚」，但此处看起来不像是那里。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_OSMIA_RAID"]/choice[1]/text
source: Visit the capital.
ko: 수도를 방문한다.
zh_hans: 访问首都。

source: As soon as you approach, it's clear something is eerily wrong. There is barely any activity on the streets near the massive capitol building, and you swear you see several armed patrols stationed outside. Your descent is met with a warning; "Unregistered foreign vessel - desist at once and leave this zone. This is not a time for complacent intervention from reckless third parties."
ko: 당신은 수도에 접근하면서 뭔가 심각하게 잘못됐다는 사실을 알아차렸습니다. 거대한 의사당 건물 주변 거리에는 거의 아무런 활동도 없었고, 무장한 순찰대 몇 명이 실외에 배치돼 있었습니다. 당신은 다음과 같은 경고를 받았습니다: "등록되지 않은 외부 선박 - 즉시 이 구역을 떠나십시오. 무모한 제 3자가 안이하게 개입할 상황이 아닙니다."
zh_hans: 当你接近时，很明显情况不太对劲。巨大的团会大厦附近的街道上几乎没有任何人员活动，你十分肯定看到有几名武装巡逻队驻扎在外面。你的靠近遭到了一句警告："未登记的外族船只，立即停止并离开本区域。现在不是鲁莽的第三方可以肆意干预的时候。"

source: We aren't a reckless third party - we're Federation.
ko: 우리는 무모한 제 3자가 아니라 연방입니다.
zh_hans: 我们不是一个鲁莽的第三方，我们是联邦。

source: "I understand that. My statement still stands. This is a matter of importance for the Ministry and the Ministry alone. Now beat it."
ko: "알고 있습니다. 그러나 제 발언은 여전히 유효합니다. 이 문제는 오로지 내각만이 관여된 것입니다. 이제 떠나십시오."
zh_hans: "我明白这一点。我方声明仍然不变。这是对牧师团有重要意义的内政，打住吧。"

source: Insist on helping anyways.
ko: 막무가내로 도움을 주겠다고 한다.
zh_hans: 固执己见坚持进行协助。

source: The Zoltan doesn't bother speaking to you, instead calling on his radio for backup in dispersing you!
ko: 졸탄은 더 얘기하는 대신 무전기로 당신을 쫓아낼 지원군을 불렀습니다!
zh_hans: 超能族放弃了与你交流，而是用无线电呼叫支援来驱散你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems there's no convincing these guys.
ko: 이 자들을 설득할 방법이 없다.
zh_hans: 似乎没有人能够说服这些人。

source: Abide that warning and leave.
ko: 경고에 따라 떠난다.
zh_hans: 遵守这一警告并离开。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_OSMIA_RAID"]/choice[2]/text
source: There's no point in visiting.
ko: 방문할 이유가 없다.
zh_hans: 访问没有意义。

source: You have no interest in bothering the Zoltan citizens or sight seeing.
ko: 당신은 졸탄 시민들에게 관여하거나 수도를 관광할 생각이 없습니다.
zh_hans: 你没有兴趣去打扰超能族公民，也没有兴趣看风景。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_RAID_ASSIST"]/text
source: "It seems I have misevaluated your aptitude. I am Allta Foleck, regent and speaker on behalf of Minister Lumei who is not present at this time. As you perhaps have noticed, the capitol has been evacuated, and the city is under lockdown in face of an impending terrorist attack.
ko: "제가 당신의 적성을 잘못 평가한 것 같습니다. 저는 현재 부재중인 루메이 장관을 대신하여 섭정 및 연설을 맡고 있는 알타 폴렉입니다. 눈치채셨겠지만, 테러리스트의 공격이 임박해서 의사당엔 대피령이 떨어졌고 도시는 봉쇄됐습니다."
zh_hans: "看来我错误地评估了你的能力。我是奥尔塔·福尔克，摄政王兼议长，是目前不在此地的卢枚部长的代理人。你可能已经注意到了，团会大厦已经被疏散，来面对即将到来的恐怖袭击，整个城市已进入戒严。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_RAID_ASSIST"]/choice/text
source: Terrorists? Is it the Duskbringers?
ko: 테러리스트라고요? 더스크브링어입니까?
zh_hans: 恐怖分子？是暮临派吗？

source: Allta hesitates, but eventually responds: "Not quite. We believe they are a more radical, religious sect of the Duskbringers, almost cult like. They have donned masks of hideous three-eyed beasts and wear sacrificial robes, and their only goal is the total annihilation of the Ministry. We have received news that their forces will be arriving soon and they must be apprehended. Death is the only suitable consequence for these acts of terror."
ko: 알타는 망설이다가 결국 대답했습니다. "좀 다릅니다. 더스크브링어의 종교적 종파라고 생각되는데, 더 급진적이고 거의 광신도에 가까운 놈들입니다. 그들은 세 개의 눈이 달린 흉측한 가면과 제복을 착용하고 다니며, 내각의 완전한 소멸을 유일한 목표로 삼습니다. 저희는 그들의 군세가 오고 있다는 소식을 들었고 반드시 그들을 체포해야 합니다. 이런 테러 행위에 어울리는 결말은 죽음뿐이죠."
zh_hans: 奥尔塔犹豫了一下，但最终还是回答了。"并不完全正确。根据我们的情报，他们是暮临派的一个更激进的宗教子派，几乎可以称得上是邪教。他们戴着狰狞的三眼兽面具，穿着献祭长袍，而他们唯一目标是彻底毁灭牧师团。我们已经收到消息，他们的部队很快就会到达，必须将他们逮捕。死亡是这些恐怖行为的唯一合适的罪刑。"

source: Agree to stay and help fight the terrorists.
ko: 이곳에 남아 테러리스트와의 전투를 돕기로 한다.
zh_hans: 同意留下并帮助打击恐怖分子。

source: Not too long later, you catch sight of the first of the terrorist vessels approaching. A decently sized cruiser vessel and very well armed, it looks like this is your chance to earn the Ministry's favor.
ko: 얼마 지나지 않아, 첫 번째 테러리스트 선박이 다가오는 것을 포착했습니다. 저 순양함의 상당한 크기와 뛰어난 무장 수준으로 볼 때, 이건 내각의 환심을 살 기회인 것 같습니다.
zh_hans: 没过多久，你就看到了第一艘正在接近的恐怖分子船只。这是一艘中型星舰，装备非常精良，看来这是你赢得牧师团青睐的机会。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Yeah uh, have fun dealing with those guys. We're out of here.
ko: 네... 뭐, 이놈들이랑 재밌게 노십시오. 우리는 가보겠습니다.
zh_hans: 哦这样啊，呃，祝你和那些家伙打交道愉快。我们要离开这里了。

# data/events_zoltan.xml.append$//ship[@name="SHIP_OSMIAN_CRUISER"]/destroyed/text
source: The strange Zoltan vessel has been vanquished. It causes some damage to the infastructure below when it crashes into the ground, but the Zoltan officials tell you not to worry.
ko: 그 이상한 졸탄 함선을 격파했습니다. 함선이 지면에 충돌하면서 그 아래에 있던 인프라가 피해를 입었지만, 졸탄 관계자는 걱정하지 말라고 합니다.
zh_hans: 那艘奇怪的超能族飞船已经被消灭了。它撞向地面，对下方的基础设施造成了一些损害，但超能族官员们告诉你不用担心。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//ship[@name="SHIP_OSMIAN_CRUISER"]/deadCrew/text
source: The strange Zoltan vessel has been vanquished. It causes some damage to the infastructure below when it crashes into the ground, but the Zoltan officials tell you not to worry.
ko: 그 이상한 졸탄 함선을 격파했습니다. 함선이 지면에 충돌하면서 그 아래에 있던 인프라가 피해를 입었지만, 졸탄 관계자는 걱정하지 말라고 합니다.
zh_hans: 那艘奇怪的超能族飞船已经被消灭了。它撞向地面，对下方的基础设施造成了一些损害，但超能族官员们告诉你不用担心。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_RAID_ESCAPE"]/text
source: It seems that, having gotten so low on crew, the ship is now attempting to flee. You don't see this kind of behavior often, but you receive word from Allta. "Do not let that ship escape! We must ensure the terrorists cannot regroup!"
ko: 그 함선은 선원의 수가 너무 줄어서 도망치려 하는 것 같습니다. 그 순간 알타로부터 흔치 않은 태도의 메시지가 날아옵니다. "그 함선이 도망치게 두지 마십시오! 테러리스트들이 결코 다시 뭉치지 못하게 해야 합니다!"
zh_hans: 看来，由于船员锐减，这艘星舰现在正试图逃离。你并不经常看到这种行为，但你收到了奥尔塔的消息。"不要让那艘船逃掉！我们必须确保恐怖分子无法重新集结！"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_RAID_ESCAPE"]/choice[1]/text
source: Keep fighting.
ko: 계속 싸운다.
zh_hans: 继续战斗。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_RAID_ESCAPE_OFFER"]/text
source: "Absolutely not! You are under direct orders to keep firing on that ship until they are dead! Do NOT attempt to follow them, they are dangerous and must be stopped!"
ko: "절대 안 됩니다! 저들이 죽을 때까지 계속해서 발포하십시오! 이건 명령입니다! 결코 그들을 쫓지 마십시오. 그들은 반드시 막아야 하는 위험한 자들입니다!"
zh_hans: "绝对不行！我命令你们继续向那艘船开火，直到他们毁灭为止！千万不要试图跟踪他们！他们很危险，必须被阻止！"

source: Keep fighting.
ko: 계속 싸운다.
zh_hans: 继续战斗。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_GOTAWAY"]/text
source: The terrorist ship jumps away. You can tell Allta is mad, but he manages to maintain his professional composure despite his wavering voice. "Very well then. This is not the most optimal outcome, but... we can make do with this. The capital has been saved, thanks to your efforts. Heheh..."
ko: 테러리스트들은 도망쳤습니다. 알타는 화가 난 것이 분명하지만, 목소리가 떨린다는 점만 빼면 평정심을 유지하고 있습니다. "잘 됐군요. 최고의 결과는 아니지만, 수도를 지키는 것은 성공했습니다. 당신의 노고에 감사드립니다. 하아..."
zh_hans: 恐怖分子飞船成功跃迁离开。你可以看出奥尔塔很生气，但他尽管声音颤抖，却能保持专业的镇定。"好吧。这不是最理想的结果，但是......我们可以接受这个结果。由于您的功劳，首都已经得救了。呵呵......"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_GOTAWAY"]/choice[1]/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_RAID_WIN"]/text
source: You can't help but notice no other ships were present during the attack, and the Zoltan military forces were... very reserved in that they refused to assist you in the fight. Strange, but Allta appears once again to commemorate you. "I think it goes without saying that without your help, we would not have been able to survive that attack. Allow me to show my generosity to both you and the Federation. Now, feel free to carry on with your mission. I would hate to steal any more of your time." You aren't sure where this sudden attitude shift came from, but as promised Allta does deliver a rather large reward, including ship blueprints for a Zoltan cruiser!
zh_hans: 你不禁注意到，在攻击过程中没有其他船只在场，而且超能族的军队......非常保守，他们拒绝协助你作战。非常诡异，这时奥尔塔再次出现并赞扬你。"不用说，我想如果没有您的帮助，我们不可能能在这次攻击中幸存下来。请允许我向您和联邦展现我的慷慨。现在，请放心地继续您的任务，我不想再占用您的时间了。"你不确定这种突然的态度转变是为什么，但正如承诺的那样，奥尔塔确实提供了一份相当丰厚的奖励，包括一艘超能星舰的蓝图！

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_RAID_WIN"]/choice[1]/text
source: Accept the gift and leave.
zh_hans: 接受奖励后离开。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_RAID_WIN"]/choice[2]/text
source: We have some questions left to ask.
zh_hans: 我们还有一些问题要问。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_RAID_QUESTIONS"]/text
source: "Oh? Questions? I'm a very busy man I'm afraid. I'll try to entertain your thoughts, but I cannot stick around for long."
zh_hans: "哦，有问题吗？恐怕我比较忙。我将尽力满足您的请求，但我无法在这里呆太久。"

source: That's all of our questions.
zh_hans: 这就是我们所有的问题。

source: "Good, good. You are a very curious individual I see. I appreciate your drive to know more about the galaxy around you, but I must warn you. Try not to go sticking your nose into business you have no part in the future, okay? Bye bye!" Allta immediately hangs up from the call, and an escort is dispatched to ensure you have a 'safe flight' as you leave the capital.
zh_hans: "好的。我看您充满好奇心。我很欣赏您想更多地了解银河系周围的自我驱动力，但我必须警醒您。尽量不要把脚踏入与您无关的区域多管那些闲杂事务，好吗？再见！"奥尔塔立即中断了通讯，并派出了一支护卫队，以确保你在离开首都时"安全飞行"。

source: You've defeated the ship of so-called Osmians. There wasn't much point - the Ministry isn't exactly going to give you a second reward - but at least this mystery is over. Right?
zh_hans: 你已经打败了所谓的原能族的船。没有什么意义，牧师团并不打算给你第二份奖励，但至少这个谜团已经真相大白，不是吗？

source: You've defeated the ship of so-called Osmians. There wasn't much point - the Ministry isn't exactly going to give you a second reward - but at least this mystery is over. Right?
zh_hans: 你已经打败了所谓的原能族的船。没有什么意义，牧师团并不打算给你第二份奖励，但至少这个谜团已经真相大白，不是吗？

source: Location of the terrorists.
zh_hans: 此处为恐怖分子的坐标。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_UNLOCK_QUEST"]/text
source: As soon as you arrive at the location of the terrorists you're taken aback by the location on your Atlas. THIS is Osmia, homeworld of the Zoltan race. Unlike the capital, which at least had a minor indicator of importance upon arrival, Osmia has no such fanfare. How has the Ministry kept an entire planet hidden from the rest of the Federation - and more importantly, why?
zh_hans: 当你到达恐怖分子的所在地时，你被星区数据集上的位置吓了一跳。这，就是奥斯米亚，超能族的家园。与首都不同的是，在到达时首都你至少能看见一丢丢的重要性标志物，而奥斯米亚却没有如此这般地大张旗鼓。牧师团是怎么将一整颗星球隐藏起来，不让联邦其余派系知道的？更重要的是，为什么？

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_UNLOCK_QUEST"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you follow the coordinates closer to the surface you can see the planet has seen much better days. Similar to most of the homeworlds of galactic empires, it lays in a state of mass disarray, but this is much different. Vegetation is completely absent from almost half of the planet, and that where it can be found it grows erratically. Ancient craters decorate the surface and near them is large amounts of radioactivity. You steer clear of the dead-zones and approach a massive elevated city suspended by several large towers. This is no ruin however - it's bustling with activity.
zh_hans: 当你根据坐标接近星球表面时，你发现它残破不堪。与大多数银河系帝国的家园相似，地表处于一种大规模的无序形态，而它更为特殊。几乎有一半的地表完全没有植被，而可见植被也以一种异常形态生长。古老的陨石坑散落在各处，附近能检出大量放射性物质。你避开了这些对于生物来说的死亡区域，接近高空中一个由几座高架悬吊的巨大城市。这根本不是什么遗迹——它充满着活力。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Suddenly, you're stopped by the same ship as before. Their dialect is strange, though close enough to modern Zoltan that your translator fills in the gaps easily. "Please tell us you have not come to finish us off! Whatever the Ministry has told you is a lie! Please, you must understand, we aren't a threat!"
zh_hans: 突然间，你被之前的同一艘船拦住了。他们的口音很奇怪，但与现代的超能族语很接近，你的翻译器很容易就辨别了其中的差异。"请告诉我们，你们不是来干掉我们的！无论牧师团告诉了你什么，那都是谎言！求你了，你必须明白，我们不是一个威胁！"

source: You attacked the capital - that seems pretty threatening.
zh_hans: 你攻击了首都，这件事怎么看都很有威胁性。

source: "Look, let me explain! I am Malki, and we are the Osmians. We are not terrorists, I can promise you. We are the last of the few non-transformants that the Ministry could not reach. If you care, I can start from the beginning and explain everything. But I believe you might be of a great help to my people, if you're willing."
zh_hans: "听着，让我解释一下！我叫马利基，我们是原能族。我可以向你保证我们不是恐怖分子。我们是牧师团无法接触到的少数非转化者中的最后一员。如果你愿意，我可以从头开始，解释一切。我相信，只要你愿意，你能极大地帮助我的人民。"

source: Listen to his explanation.
zh_hans: 听听他的解释。

source: We're in a bit of a hurry here.
zh_hans: 我们赶时间。

source: Don't trust these guys - attack!
zh_hans: 不相信这些人，攻击！

source: You ignore the protests of Malki and silence the ship before moving in to attack.
zh_hans: 你无视马利基的抗议，禁言了这艘飞船，然后开始攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="OSMIA_UNLOCK_EXPLANATION"]/text
source: "Okay, okay. Look, why don't we both power down our weapons and meet face to face? If you came this far, you're certainly looking for answers." Reluctantly, you agree and you land your ship near the frozen lake. Malki dismounts from his vessel, revealing himself to look the same as the creatures from before.
zh_hans: "好吧，好吧。听着，为什么不把我们的武器都关掉，然后面对面地谈一谈？你都来到这了，肯定也想要知道答案。"你不情愿地同意了，并把星舰降落在一片冰湖附近。马利基也从他的船上下来，显露出你印象中的那个生物样貌。

source: The Ministry said you were disguised Duskbringers.
zh_hans: 牧师团说你们是戴面具的暮临派。

source: "I'm afraid that's a lie. One of many. As you can see, we are not Zoltan in the same sense that you know. Long long before the Federation, all of us Zoltan looked this way. Back then, we were steaming ahead full force into the interstellar era, driven to be the first of many competing nations. But this competition turned to travesty, and nuclear holocaust became imminent. Osmia was annihilated, and the survivors were forced to flee the planet. For almost centuries Osmia was out of our reach, a solemn reminder of our failure."
zh_hans: "恐怕这是个谎言，许多谎言中的一个。正如你所看到的，我们不是你所熟悉的那种意义上的超能族。远早在联邦成立之前，那时我们所有超能族都长这样。当时，我们全力以赴，准备进入星际时代。被竞争压力驱使，我们成为了许多国家中的首个成功者。但这种竞争导致了悲剧，全球核灾难变得迫在眉睫。如你所料，奥斯米亚被核战争毁灭了，幸存者被迫逃离这颗星球。之后几乎几个世纪，奥斯米亚一直处于一种我们无法重返的状态，庄严警醒着我们的失败。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "The lost explorers roamed the surrounding nebula, unable to settle for long without devolving into war once again. However, in those mysterious clouds they found something. At the center of the infamous Great Eye nebula was a monolith that held immense, god-like power. The Zoltans came to worship it, and so it brought them unity. This gave birth to the Illesctrian faith and the Ministry who sought to uphold this new peace. The Ministry, however, was brutal with its enforcement, and to justify its cruelty the leadership constructed an ever-large and rapidly expanding codex of laws no man nor army could ever memorize. Through force they assimilated every last Zoltan colony."
ko: "The lost explorers roamed the surrounding nebula, unable to settle for long without devolving into war once again. However, in those mysterious clouds they found something. At the center of the infamous Great Eye nebula was a monolith that held immense, god-like power. The Zoltan came to worship it, and so it brought them unity. This gave birth to the Illesctrian faith and the Ministry who sought to uphold this new peace. The Ministry, however, was brutal with its enforcement, and to justify its cruelty the leadership constructed an ever-large and rapidly expanding codex of laws no man nor army could ever memorize. Through force they assimilated every last Zoltan colony."
zh_hans: "早期迷失的前辈探索者们在周围的星云中漂流，找不到不通过侵略战争就能踏入的安身之处。然而，在那些神秘的星云中，他们发现了一件东西。在如今被称为先知圣眼星云的中心， 有一座巨型构造物，拥有像神一样强大的力量。族人们于是将它崇拜起来，这也给他们带来了团结，并催生了辉光信仰与试图维护这种新和平的牧师团。然而，牧师团执法十分残暴，而且为了合理化其残酷性，领导层构建了一个不断扩充的法律法典，没有任何人能完全记住。通过武力，他们吞并了每一个仅存的流散超能族殖民地。"

source: But what happened? Why are the Zoltans hard-light now?
ko: But what happened? Why are the Zoltan hard-light now?
zh_hans: 但是还发生了什么？为什么超能族现在变得光质化了？

source: "Yes, see, the Great Eye also brought with it the discovery of other, similar tech. Aether, a highly conductive and resistant metal alloy used to forge the ruins around the Eye could be used to create sustainable hard-light generators. This tech enticed the Ministry's top scientists, who saw it as a solution for the Osmia crisis alongside various other tech. Though Aether was used to construct most of Zoltan kind's most infamous technology like our special shields, we also used it to create new part-organic part-mechanical forms to explore Osmia with. This was a success and the explorers were revered as heroes, and many flocked back to recolonize the planet. The current Minister at the time only lived for a little longer until he succumbed to a natural death and was replaced by the new Minister, Lumei."
zh_hans: "是这样，先知圣眼还带来了其他类似技术的发现。以太，一种高导电性和高抵抗性的金属合金，构成了圣眼周围的遗迹，可以用来制造可持续的光质生成器。这项技术吸引了牧师团的顶级科学家，他们脑海中浮现出了用以太，和其他各种一并获得的技术，来解决奥斯米亚危机的方案。虽说以太一般用来制造我族最闻名的技术品，也就是我们的特殊护盾，我们也用它制造了新的半有机半机械的身体部件来探索奥斯米亚。这很成功，探索者们被尊为英雄，许多人蜂拥而至，重新殖民了这颗星球。当时的前任部长只多活了一段时间，就屈服于自然死亡，被新部长卢枚取代。"

source: Wait, but wasn't this centuries ago? How is Lumei still in charge?
zh_hans: 等等，但这不是几百年前的事吗？卢枚怎么还在掌权？
